Você não precisa lutar contra aquilo que você não quer, você não precisa lutar contra a depressão, você não precisa lutar contra a ansiedade, você não precisa lutar contra pensamentos negativos, você não precisa lutar contra a negatividade.
A lei da atração, você precisa entender que ela funciona a partir de princípios. Eles orientam a nossa crença na lei da atração e a nossa vida. E olha que interessante isso aqui.
O primeiro princípio, o semelhante atrai e o semelhante, semelhante atrai e semelhante, trabalhar com a lei da atração para manifestar os seus sonhos, pode parecer muito simples para muita gente.
Mas na verdade o processo de utilização da lei da atração é um processo ativo, é um processo que exige da gente intenção cuidadosa e ação e também podemos até pensar num certo grau que rendição semelhante atrai e semelhante.
E mesmo que nós não tenhamos consciência disso, e que nem eu falei da lei da gravidade, a minha garrafa já voou, mas a caneta saiu no ano, está vendo, ela joga, ela para cima, ela cai.
Semelhante atrai e semelhante, situações positivas, atrai situações positivas, positividade atrai e positividade, negatividade atrai e negatividade.
Pensamentos negativos, atrai situações, coisas, pessoas, circunstâncias negativas para as nossas vidas e ponto, nós somos todos como imãs.
E nós estamos refletindo e atraindo tudo o que nós pensamos.
E é por isso que esse é um dos princípios básicos da lei da atração.
Eu vejo um monte de gente, um monte de gente por aí falando que usa a lei da atração, ou então que não teve resultado com a lei da atração, porque a lei da atração não funciona, e eu sei que funciona porque eu aproveito.
Então eu não tenho dúvidas nenhuma, eu tenho certeza absoluta.
A grande questão é a seguinte, por que as pessoas têm dúvidas?
Por que algumas pessoas não conseguem resultados com a lei da atração?
Porque essas pessoas, elas buscam na lei da atração o milagre, mas elas não fazem o esforço inicial do alto cuidado, do alto conhecimento, da alto transformação, no cuidado com os pensamentos, do cuidado com as suas ações, com as suas palavras, com o cuidado com a sua própria vida, com a sua transformação.
E é por isso que eu acredito na importância de uma jornada de transformação, da programação neolinguística, do próprio processo de coaching, tudo isso está envolvido num processo da manifestação da lei da atração.
Imagina o seguinte, nós aprendemos, mas tudo nós precisamos de treinadores, de professores.
Eu sou professor, eu ensino pessoas a pensar e para achar a coisa mais absurda do ônibus.
Eu tenho que aprender a pensar, eu penso a vida inteira, pois nós não fomos ensinados a pensar.
E para que a lei da atração funcione, não adianta repetir alguns mantras, algumas afirmações que são boas.
Mas se eu não trabalhar, se eu não estudar, se eu não aprender a pensar, e pensamento tem uma estrutura e tem lógica e tem processo, processo científico por trás, que é o que eu estudo, que é o que eu ensino,
sem essa transformação no pensamento, não adianta fazer 50 milhões de cursos da lei da atração por aí, aplicar técnica, fazer mandinga, fazer um monte de coisa que não vai ver resultado.
Porque a maior parte do tempo, a estrutura do pensamento está levando por um caminho contrário daquilo que a pessoa está querendo trazer para ela mesma.
Então lembre-se primeiro princípio, semelhante sempre atrás semelhante, você não estar satisfeito com a sua vida por algum motivo, você olha para a sua vida e olha e fala, não estou satisfeito.
Tem coisa aí, você precisa mudar para trair novos semelhantes.
Segundo princípio, a natureza, ela abomina o vácuo, o vazio, a natureza não gosta do espaço vazio, não existe espaço vazio.
Aqui está cheio de ar, está cheio de gás, todo lugar na natureza tem diversas coisas.
Então não há vazio, está sempre enchido por algo, e por que isso é importante? Porque com isso nós entendemos juntos aqui essa noite a importância de abrir espaço para mudanças positivas na sua vida eliminando a negatividade.
Se sua vida está repleta de negatividade, é uma ótima oportunidade para você substituir a negatividade pela positividade e aí que tal melhor de tudo?
Você não precisa lutar contra aquilo que você não quer, você não precisa lutar contra depressão, você não precisa lutar contra ansiedade.
Você não precisa lutar contra pensamentos negativos, você não precisa lutar contra negatividade.
O princípio básico da lei da atração é que eu preciso colocar novas coisas no lugar.
Imagina o seguinte, organizar o quarto, organizar a sala, é importante organizar as coisas, deixar tudo arrumado, tudo bem organizado, tudo bonito. Na sua mente também precisa ser organizada para que você tenha espaço para atrair coisas novas e que te atenam melhor.
Ao terceiro princípio básico da lei da atração, o presente é sempre perfeito. Aperfeiçoar o momento presente, ter conexão com o momento presente, é o terceiro e último aspecto da lei da atração.
Lembre-se, o futuro é um espelho do presente com o reflexo do passado, é muito fácil, eu adivinho o futuro, é sério, eu sou capaz de adivinhar o futuro.
Eu converso 5 minutos com uma pessoa, ou melhor, eu ouço 5 minutos de uma pessoa e eu sou capaz de saber tudo que vai acontecer na vida dessa pessoa nos próximos 5, 10 anos. E por que eu adquirir essa habilidade?
Porque em 5 minutos de conversa, uma pessoa exprime as suas crenças negativas, os seus traumas do passado que estão bloqueando o presente, a sua visão, o seu paradigma, o que ela acredita. E o que ela vai ter na vida dela é exatamente o que ela acredita na vida dela.
Agora, se você me der mais um tempo, eu posso transformar esse futuro. Eu gosto de repetir isso aqui para vocês, porque isso aqui não se trata de dom, isso aqui se trata de estudo em profundidade que eu realizei ao longo dos últimos 11 anos.
Fiz todos os cursos de treinamento possíveis que eu acreditava que poderiam me fazer um melhor treinador comportamental, melhor cout, melhor praticante de programação neolinguística, treinador de programação neolinguística e especialista na lei da atração para promover as mudanças nas vidas das pessoas.
E eu tenho visto isso acontecer e eu quero mais, e eu quero mais, porque eu acredito em você, e você. Você acredita em você o tanto que eu acredito em você, porque eu tenho certeza, por mais que você acredita em você, eu acredito muito mais em você.
Pode ter certeza disso, porque eu conheço o seu poder, porque eu não duvido, eu tenho certeza plena e absoluta sobre o seu poder. É disso que eu falo, só que no dia que você descobrir esse poder, intenso e infinito que existe dentro de você, você vai começar a ter cada vez mais resultado e não só ter resultado, ter controle da sua mente também.
[Música]